
Olá, querido candidato, balta aqui... Espero que esteja tudo bem por aí!

Estou enviando este E-mail por conta do seu cadastro no processo seletivo aqui para o balta.io, peço que leia atentamente este E-mail, pois tenho boas notícias para você!

Antes de mais nada, quero agradecer o seu tempo. Recebemos diversas submissões de diversos níveis técnicos e nesta primeira etapa, você foi um dos 23 selecionados.

Próximos Passos
Eu acredito que a programação é uma forma que temos de nos expressar, e por este motivo, não tem código errado ou certo.

Dito isto, acredito que a melhor forma de nos conhecermos é trocando visões sobre código e desta forma eu quero te convidar para um desafio.

A ideia é criar uma aplicação simples, porém funcional, do começo ao fim, com publicação no Azure a partir do GitHub.
Entenda que o objetivo não é ter seu código "julgado" e sim testar sua capacidade de tocar algo do começo ao fim.

Se você topar este desafio (Descrito abaixo), vamos agendar um bate papo de 15 a 30 minutos para nos conhecermos e você poder explicar seu código.
E aí, o que acha?

DESAFIO
Prazo: Segunda-Feira, 05 de Setembro de 2022 até às 23:59
OBS:. Sim, para fins de avaliação o prazo foi propositalmente colocado nesta data.
OBS 2:. Não, nós não trabalhamos na correria aqui 😄

1 - Criação da Aplicação
Você precisa criar uma aplicação Web com ASP.NET 6, Entity Framework e SQLite que contenha o seguinte:

    Cadastro e Login utilizando ASP.NET Identity
    Cadastro de [curso] contendo os seguintes campos
        Título
        Tag (Número de 4 dígitos)
        Sumário
        Duração em minutos => int 
        
        [Módulos] == Session: 1 - "Introducao" 
            Título do módulo
            Descrição do módulo
            Ordem que será exibido
           - Aulas [Entidade] == "Preparar o ambiente" .title .descrition  /aulas
                Título da aula
                Descrição da aula
                URL do vídeo da aula
    Visualização dos cursos
        Lista simples de todos os cursos 
    Detalhes do curso
        Exibir os detalhes de um curso    
    Visualização de aula
        Visualizar alguma aula de um curso 
        
        
        [Curso] - ASP.NET 7, Faça sua API Robusta
        [Modulos] - Preparando Ambiente
        		"Aprenda a organizar todo ambiente, evitando dor de cabeça"
        		"http://curso001.com.br

2 - Publicação
Você deve subir o código para o GitHub e mediante o uso de um GitHub Action, fazer a publicação desta aplicação para o Azure (Tier Gratuita - WebApp)
https://azure.microsoft.com/pt-br/free/

3 - Submissão dos resultados
Você deve retornar este E-mail com a URL do repositório no GitHub e a URL da aplicação publicada no Azure.

COMO SERÁ A AVALIAÇÃO
👉 Primeira Etapa - Blind Test
Na primeira etapa, eu vou embaralhar as URLs das aplicações publicadas e acessá-las uma a uma, avaliando os seguintes pontos:

    Usabilidade
        Facilidade de uso
        Pensamento de usuário
    Bugs
    Features
    Design
    Performance

👉 Segunda Etapa - Revisão de Código
Na segunda etapa, vou dar uma espiada no código fonte para ter uma ideia de como foi implementado a aplicação.

IMPORTANTE
O foco é o resultado final, eu não vou julgar NENHUM código, até porque o tempo é curto. A primeira etapa tem um peso muito maior do que esta.

Vamos começar?

Desde já, muito obrigado e qualquer dúvida é só retornar este E-mail!

Abraços,

👉 Receba os conteúdos técnicos do balta.io direto em seu E-mail

--
André Baltieri
Microsoft MVP - Visual Studio & Development Technologies

CEO - balta.io
andre@balta.io





Curso
    ASP.NET, CRIE UM API .NET 7
        Modulo
            Seção: 1 - Introdução
                Aula
                    1.1 - Como funciona a API 